1.Depuis le début du cours, quels points vous ont demandés le plus plus de temps dans le développement de votre système d'exploitation et pourquoi ?

Le tp4 dans son ensemble. Malgré le fait d'avoir compris assez bien la théorie (enfin je crois...) impossible de l'appliquer en code. 



2.Quel travail pratique avez vous eu le plus de plaisir à réaliser et pourquoi ?
Tp1 et 2, car on voyait le début de notre os, les progrès étaient visibles plus facilement.



3.Quel travail pratique vous a le moins plus et pourquoi ?
Le 3, car j'ai beaucoup de peine avec les systèmes de fichier. (J'avais déjà eu beaucoup de peine avec le cours de 2ème...)



4.Si le temps le permettrait, quels seraient trois points/sujets que vous aimeriez développer en continuation de votre système d’exploitation et pourquoi ?

J'aurais bien voulu avoir un tp sur la partie graphique.